Von: Rentafritz Manfred Paar <office@rentafritz.com>
Gesendet: Montag, 4. Mai 2020 17:42
An: durlacher@live.at <durlacher@live.at>
Betreff: Neues Fahrzeug
 
Hallo Patrick,

 

Wäre es bei Dir möglich beigefügtes Fahrzeug auf der Homepage in den Verleih zu integrieren?

 

Ford Transit Koffer LKW 3,5t

Leistung: 140PS

Klimaanlage

Nutzlast: 1055kg

Ladelänge: 4,2m

Ladebreite: 2,13m

Laderaumhöhe: 2,2m

Ladevolumen: 19,7m³

3 Sitze

B-Führerschein tauglich

Inkl. österreichischer Autobahnvignette

Stehleiter für bequeme Be- und Entladung inkludiert

 

Tagespreis: € 119,-

 

200km frei

 

Kannst Du wie beim Transit Transporter die Pfeile für die Lademaße einzeichnen?

 

Mille grazie und wann kommst Du uns mal besuchen???

 

LG


Hallo,

Das hört sich alles super an, ich bin aber etwas überfordert im Moment. Die Umweltfreundlichkeit sollte unbedingt rein, dif Europa karte auch. Zu den Raten fehlt mir der Rat. Ich kann nur raten.Hhmm...

Gruß 

Manfred 



Von meinem Samsung Galaxy Smartphone gesendet.


-------- Ursprüngliche Nachricht --------
Von: Patrick Durlacher <durlacher@live.at>
Datum: 04.05.20 21:01 (GMT+01:00)
An: Rentafritz Manfred Paar <office@rentafritz.com>
Betreff: AW: Neues Fahrzeug

Guten Tag!

Wünsche werden ASAP umgesetzt.
Haben Sie noch Interesse an der neuen Version der Website?
Wenn ja, haben Sie Ideen für die Preis- und Raten-Ansichten?
Bleibt es bei Tagespreisen für Fahrzeuge, 12-Stunden Preise für (manche) Geräte und Stundenpreise für Dienstleistungen?
Eine Übergangsperiode für Ratenübergänge soll es auch geben, ja? 

Ich würde dann vielleicht noch einen Banner auf der Umzugsseite einbauen, der die neue Umweltfreundlichkeit von Rentafritz bewirbt. Vielleicht auch noch eine Europakarte, um Internationalität zu suggestieren.
Die Navigationsleiste soll auch immer sichtbar bleiben.
Was halten Sie davon?