ab 42€

2 leute 
1 Laster
1 Anhänger


jetzt termin vereinbaren

Umziehen ist anstrengend, deswegen sind die Profis von Rentafritz bereit, ihre Last zu tragen.

Wir ziehen um...
für sie!
Als zusätzliche Leistung bieten wir Auf- und abbau  von Möbeln. Wenn nötig können wir ihre Saachen auh lagern.

Sachen sicher lagern
Schnell und professionell
möbel ab- und aufbau
Spezielle oder sperrige Objekte

Europaweit

Unser Transporter schafft pro Tour
Sicher
Speziell oder sperrig

Sicherheit: 
Unsere Mitarbeiter behandeln Ihre Möbel und Güter mit größter Vorsicht. Beim Transport wird alles sorgfältig gepolstert und festgeschnallt.

Verlässlich:
Wir erscheinen pünktlich zum vereinbarten Termin und behandeln ihre Angelegenheiten mit höchster Diskretion.

Ab- und aufbau: 
Wir demontieren Ihre Möbel fachgerecht und bauen Sie am Zielort wieder auf. Das dafür benötigte Werkzeug bringen wir mit.

Effizienz:
 Rentafritz hat schon einiges an erfahrung im Bereich umzug. Daher wissen wir wie

Lagerung