Hallo Patrick,

 

Ich bitte Dich auf der Rentafritz Seite folgende Änderungen vorzunehmen:

 

Statt dem VW Crafter gibt es nun ein den Ford Transit. Anbei Fotos für den Austausch dazu. Neuer Preis € 65,- pro Tag.

 

Leistung 101 PS

Nutzlast 1095kg

Ladelänge 2,8m

Laderaumhöhe 1,65m

Türöffnung Höhe fällt weg

Ladevolumen 8m³

Anhängelast gebremst 2800kg

Alles andere bleibt gleich.

 

Kannst Du auch auf dem Bild des Laderaums die Pfeile mit den Abmessungen rein machen?

 

Wie schon angesprochen wäre es gut zwei neue Bewertungen reinzugeben:

 

28.04. 2019 – „Kann man nur empfehlen, Übersiedlung von 2 Haushalten ein einem Tag. Kompetentes Team, höchst professionell und absolut preiswert. Einfach nur Klasse“ Andreas aus Graz

13.09.2019 – „So siedelt man gerne! Wir sind überhappy dass der gesamte Umzug, sowie Neuaufbau von unendlich vielen Möbelstücken so super funktioniert hat“ Kati  aus Deutsch Kaltenbrunn

 

Beim Impressum gehört die Faxnummer geändert: 03333/20519

 

Sowie wäre es gut anzuführen: Wir sind Mietglied der Wirtschaftskammer Österreich, Mitgliedsnummer  357886und das Logo von der WKO laut Beilage.

 

Bei der Fahrzeugreservierung wäre es gut wenn die Leute gleich Ihre Adresse mitangeben müssen. Am besten wäre es noch wenn ein Foto vom Führerschein auch hochgeladen werden könnte. Dann wäre es spitze. Was sagst Du dazu bzw. wie sieht es mit Deiner wertvollen Zeit dazu aus?

 

Datenschutz ist natürlich auch ein Thema, ich weiß nicht ob wir das auf der Webseite erwähnen müssen oder sollen!?

 

Herzlichst Ihr

 

Freund und Helfer

 

 